Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Beyond The Loop=
=Au-delà de la boucle=
=Episode 16=
=Épisode 16=
Wan, you've been preoccupied lately.
Wan, tu as été préoccupé ces derniers temps.
Is it because of what happened back then?
Est-ce à cause de ce qui s’est passé à l’époque ?
Why didn't you tell me
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
all these years?
toutes ces années ?
What happened
Ce qui s'est passé
isn't anyone's fault.
Ce n'est la faute de personne.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Wan.
Van.
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
When we were kids,
Quand nous étions enfants,
what my father used to say?
Ce que mon père avait l'habitude de dire ?
Keep moving forward?
Continuer à avancer ?
Our current life didn't come easily.
Notre vie actuelle n’a pas été facile.
From now on,
Désormais,
we must stay together
nous devons rester ensemble
and face challenges.
et faire face à des défis.
Let's follow his advice.
Suivons ses conseils.
Keep moving forward. Okay?
Continue d'avancer. D'accord ?
Yunqing.
Yunqing.
The reason I can't let go
La raison pour laquelle je ne peux pas lâcher prise
isn't just that they're your parents.
ce n'est pas seulement parce qu'ils sont tes parents.
They're also our baby's grandparents.
Ils sont aussi les grands-parents de notre bébé.
Really?
Vraiment?
Why didn't you tell me earlier?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Such wonderful news!
Quelle merveilleuse nouvelle !
If my parents knew,
Si mes parents savaient,
they'd be overjoyed.
ils seraient ravis.
Wan, trust me.
Wan, fais-moi confiance.
I'll protect you
Je te protégerai
and our child.
et notre enfant.
The family of us three
La famille de nous trois
will grow happier every day.
deviendra plus heureux chaque jour.
Mother and Father would be proud too.
Maman et papa seraient fiers aussi.
Trust me.
Fais-moi confiance.
I do.
Je fais.
In the future,
À l'avenir,
we'll go through
nous passerons par
thick and thin together.
épais et mince ensemble.
Let the bygones
Laissez le passé derrière vous
be bygones.
être révolu.
Stop dwelling on it.
Arrêtez de vous attarder là-dessus.
Okay?
D'accord?
Okay.
D'accord.
Yunqing, I want to thank someone.
Yunqing, je veux remercier quelqu'un.
City Lord.
Seigneur de la ville.
Why call me out so late at night?
Pourquoi m'appeler si tard dans la nuit ?
Make a guess.
Faites une supposition.
If Mother finds out about this...
Si maman apprend ça...
Miss Yu, you...
Mademoiselle Yu, vous...
Mr. Song.
Monsieur Song.
I misunderstood you before.
Je t'ai mal compris avant.
I apologize.
Je m'excuse.
But thank you for saving Yunqing.
Mais merci d'avoir sauvé Yunqing.
Qiming.
Qiming.
I haven't thanked you yet.
Je ne t'ai pas encore remercié.
Thank you.
Merci.
I should do so.
Je devrais le faire.
And I wasn't mad at you.
Et je n'étais pas en colère contre toi.
Then are we still friends?
Alors, sommes-nous toujours amis ?
Of course.
Bien sûr.
Don't mess with me.
Ne te moque pas de moi.
You are so fierce.
Tu es si féroce.
What can you do to me?
Que peux-tu me faire ?
You'll still dote on me.
Tu continueras à m'adorer.
Stop.
Arrêt.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
No.
Non.
Why?
Pourquoi?
It is the price I should pay.
C'est le prix que je devrais payer.
Never seen you act like this before.
Je ne t'ai jamais vu agir comme ça auparavant.
Come here.
Venez ici.
No! I want to be a good father!
Non ! Je veux être un bon père !
Just one hug?
Juste un câlin ?
No. Don't touch me.
Non, ne me touche pas.
Hug me!
Embrasse moi!
No.
Non.
You don't love me anymore?
Tu ne m'aimes plus ?
Let me hug you.
Laisse-moi te serrer dans mes bras.
Good night.
Bonne nuit.
You're Mu Yunhao
Tu es Mu Yunhao
who wants to be the City Lord of Jin City?
Qui veut être le seigneur de la ville de Jin ?
You're Mu Yunqing's elder brother.
Tu es le frère aîné de Mu Yunqing.
You turned against your brother?
Tu t'es retourné contre ton frère ?
I don't want
Je ne veux pas
to keep working with a guy like you.
de continuer à travailler avec un gars comme toi.
Just give me the Lingxiang Herb,
Donne-moi juste l'herbe Lingxiang,
and I'll help you conquer Jin City.
et je t'aiderai à conquérir la ville de Jin.
Jin City's thirty thousand troops
Les trente mille soldats de la ville de Jin
will help your take the Central Plains.
vous aidera à conquérir les plaines centrales.
Lingxiang Herb?
Herbe Lingxiang ?
I swear
Je jure
this time I can kill Mu Yunqing
cette fois je peux tuer Mu Yunqing
and his wife.
et sa femme.
Once they're gone,
Une fois qu'ils sont partis,
the City Lord Token will be mine
le jeton du seigneur de la ville sera à moi
sooner or later.
tôt ou tard.
My patience has limits.
Ma patience a des limites.
This is your final chance.
C'est votre dernière chance.
If you don't get the City Lord Token,
Si vous n'obtenez pas le jeton de seigneur de la ville,
I'll make you suffer terribly.
Je vais te faire terriblement souffrir.
I love money. Money loves me.
J'aime l'argent. L'argent m'aime.
I'll earn much of it.
J'en gagnerai beaucoup.
Here.
Ici.
Deliver this to the Li family at the eastern city gate.
Livrez ceci à la famille Li à la porte est de la ville.
Make it quick.
Faites vite.
Delicious pastries.
Délicieuses pâtisseries.
Where did you get them?
Où les as-tu eu ?
Your friend sent them.
Ton ami les a envoyés.
Which friend?
Quel ami ?
I think the name with Luo...
Je pense que le nom avec Luo...
Someone I met in the mansion.
Quelqu'un que j'ai rencontré au manoir.
Luo Shishi?
Luo Shishi ?
My lady.
Ma dame.
Help!
Aide!
Physician, how's my wife?
Docteur, comment va ma femme ?
Madam has been poisoned.
Madame a été empoisonnée.
As for whether it's Lingxiang Herb poison,
Quant à savoir s'il s'agit d'un poison à base d'herbe Lingxiang,
I am not able to confirm that.
Je ne suis pas en mesure de le confirmer.
I think a physician
Je pense qu'un médecin
who served for the military on the frontier
qui a servi dans l'armée à la frontière
might be able to confirm it.
je pourrais peut-être le confirmer.
Fortunately, she didn't eat much.
Heureusement, elle n'a pas beaucoup mangé.
I'll prescribe antidotal herbs
Je prescrirai des herbes antidotes
to alleviate her symptoms.
pour soulager ses symptômes.
The unborn child remains safe for now.
L'enfant à naître reste en sécurité pour le moment.
However,
Cependant,
she must take good rest.
elle doit bien se reposer.
Wei Feng, issue an order!
Wei Feng, donne un ordre !
Arrest Luo Shishi.
Arrêtez Luo Shishi.
Yes, City Lord.
Oui, Seigneur de la Ville.
Escort him back.
Escortez-le pour revenir.
Sir, this way please.
Monsieur, par ici s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
It's okay.
C'est bon.
Liu Bingmo, take good care of Madam.
Liu Bingmo, prenez bien soin de Madame.
I'll search for a physician familiar with Lingxiang Herb poison.
Je vais chercher un médecin connaissant le poison à base d'herbe Lingxiang.
Yes, City Lord.
Oui, Seigneur de la Ville.
You...
Toi...
Come with me.
Viens avec moi.
(Miraculous Cure, Renxin Clinic) Easy now, easy.
(Remède miraculeux, Clinique Renxin) Doucement maintenant, doucement.
Sir, what's your opinion?
Monsieur, quel est votre avis ?
Never thought I'd encounter
Je n'aurais jamais pensé rencontrer
a Lingxiang Herb poison case again.
Encore un cas d'empoisonnement à l'herbe Lingxiang.
Can you treat this poison?
Pouvez-vous traiter ce poison ?
I'll do my best.
Je ferai de mon mieux.
Come with me to prepare the antidote.
Viens avec moi préparer l'antidote.
Okay, I'll go with you.
Ok, j'irai avec toi.
During military services,
Pendant les services militaires,
did you encounter similar poison cases?
Avez-vous rencontré des cas d'empoisonnement similaires ?
Just one case.
Un seul cas.
When I served for the military,
Quand j'étais dans l'armée,
a deputy general got poisoned by this.
un général adjoint a été empoisonné à cause de cela.
But my medical skills
Mais mes compétences médicales
couldn't save his life.
n'a pas pu sauver sa vie.
Was the deputy general
Était le général adjoint
Mr. Song from my father's army?
Monsieur Song de l'armée de mon père ?
Yes, exactly.
Oui, exactement.
Madam, perhaps you should rest inside.
Madame, vous devriez peut-être vous reposer à l'intérieur.
You might catch a cold here.
Vous pourriez attraper un rhume ici.
I'm fine.
Je vais bien.
The baby says he wants some sunshine.
Le bébé dit qu'il veut un peu de soleil.
Careful.
Prudent.
Alright.
Bien.
Baby.
Bébé.
I will definitely protect you.
Je te protégerai certainement.
Wan, why aren't you resting at the mansion?
Wan, pourquoi ne te reposes-tu pas au manoir ?
I'm doing the accounts.
Je fais les comptes.
- Haven't finished it yet. - You...
- Je ne l'ai pas encore fini. - Tu...
Godmother.
Marraine.
Wan.
Van.
Godmother, what brings you here?
Marraine, qu'est-ce qui vous amène ici ?
I went to the City Lord's Mansion
Je suis allé au manoir du seigneur de la ville
and they said you were here.
et ils ont dit que tu étais là.
Wan, are you alright?
Wan, ça va ?
Much better now.
Beaucoup mieux maintenant.
Just like before.
Comme avant.
Some matters delayed me these past days.
Certaines affaires m’ont retardé ces derniers jours.
I should've come sooner.
J'aurais dû venir plus tôt.
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
I'll recover.
Je vais récupérer.
I'm perfectly fine.
Je vais parfaitement bien.
Glad to hear that.
Heureux de l'entendre.
Madam Hong.
Madame Hong.
There's something I want to ask.
Il y a quelque chose que je voudrais demander.
And I hope you can answer me.
Et j'espère que tu pourras me répondre.
Is it about the Lingxiang Herb?
S'agit-il de l'herbe Lingxiang ?
Wan asked me about it before.
Wan m'a déjà posé cette question.
I knew
Je savais
she learned about it from you.
elle l'a appris de toi.
But I wasn't ready to share this with you.
Mais je n'étais pas prêt à partager ça avec toi.
Godmother, are you truly growing the Lingxiang Herb?
Marraine, cultivez-vous vraiment l'herbe Lingxiang ?
I am indeed growing the Lingxiang Herb,
Je cultive en effet l'herbe Lingxiang,
but I would never harm you.
mais je ne te ferais jamais de mal.
I do it with my own reasons.
Je le fais pour mes propres raisons.
As for what,
Quant à quoi,
I can't tell you yet.
Je ne peux pas encore te le dire.
Madam Hong.
Madame Hong.
Growing the Lingxiang Herb is dangerous.
La culture de l’herbe Lingxiang est dangereuse.
No one can cure this poison now.
Personne ne peut guérir ce poison maintenant.
Please stop now.
S'il vous plaît, arrêtez maintenant.
I appreciate your kindness,
J'apprécie votre gentillesse,
but I must grow the Lingxiang Herb.
mais je dois faire pousser l'herbe Lingxiang.
I have something that I must do,
J'ai quelque chose à faire,
otherwise, I would regret it.
sinon je le regretterais.
If you don't mind,
Si cela ne te dérange pas,
I'll take my leave.
Je vais prendre congé.
Madam Hong, hold on.
Madame Hong, attendez.
What I just said
Ce que je viens de dire
wasn't only for your sake,
ce n'était pas seulement pour ton bien,
but also for your daughter's.
mais aussi pour celle de votre fille.
My daughter?
Ma fille ?
It's a sad story.
C'est une histoire triste.
Mr. Song once had a happy family,
M. Song avait autrefois une famille heureuse,
with a son and a daughter.
avec un fils et une fille.
But on the night he died,
Mais la nuit où il est mort,
his daughter went missing.
sa fille a disparu.
On that very day?
Ce jour-là même ?
Remember any features of his daughter?
Vous souvenez-vous de certaines caractéristiques de sa fille ?
His wife posted notices.
Sa femme a affiché des avis.
I remember
Je me souviens
that girl had a birthmark.
cette fille avait une tache de naissance.
A pale pink birthmark
Une tache de naissance rose pâle
on her waist.
sur sa taille.
Your daughter had a birthmark on her left waist.
Votre fille avait une tache de naissance sur la taille gauche.
She was lost in Anle Alley years ago,
Elle s'est perdue dans l'allée d'Anle il y a des années,
right?
droite?
How do you know this?
Comment le sais-tu ?
Wan is your biological daughter.
Wan est ta fille biologique.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪La neige hivernale valse devant la cour♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪So much courage it takes♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪To retrace each step♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Perish before the flowers♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Tu sembles si lointain, et pourtant juste devant mes yeux♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Je rêve de me tenir à tes côtés♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪